---
layout: post
title:  "Sci-Fi Station"
date:   2023
author: Ben Centra
cover:  "/assets/Portfolio/Personal_works/CGMA_Station/Screenshot_325.png"
---

Этот уровень был сделан в рамках курса CGMA под менторством Макса Пирса.
Общий текст

Этот уровень был сделан по тематике “Станция на Планете”. В рамках курса нас попросили создать небольшой нарратив и начать с общего описания Открытой локации и создать первичный блокин экстерьера. Далее нас попросили создать интерьер станции с геймплейными элементами. 

Из-за того, что сначала была создана общая форма, а потом интерьер и геймплей (а не наоборот) это усложнило задачу.

Общее описание локации

Это Водоочистительная станция на обжываемой планете. 
Рефенс был выбран из Масс Эффекта - карта .

Миссия:
Мы должны разобраться почему станция перестала отвечать на вызовы. 

Дополнительное требование от задания:
С локации мы видим ещё 4 лендмарки нашего “Открытого мира”

Здание состоит из 4-х этажей.


Первый
Ознакомительный
мы даём взаимодействие с предметами и показываем врага

Второй
Присутствуют несложные враги и первая загадка

Третий
Больше врагов, можно увидеть босса на нижнем этаже и подготовиться к бою. 
Встретить живых NPC и поговорить с ними.

Подготовка:
Игрок может выбрать - дойти через бой прямо к боссу и выиграть читый бой. Или исследовать станцию и активировать триггеры, которые босса ослабляют.

Четвёртый
Несколько врагов у последней точки подготовки. Финальный Босс.

Финальный босс:
Артена с хайграундами, несолькими каверами. есть возможность прокрасться на более безопасную высоту. Сам хайгрануд недоступен, но может разрушаться противником.


